
BCL 比矿链  数据服务与资产运营平台


区块链是一串使用密码学方法相关联产生的数据块，每一个数据块中包含了

过去十分钟内所有比特币网络交易的信息，用于验证其信息的有效性(防伪)和生成下一个区块。科技的进步，将大大促进时代的变革脚步。区块 链技术被认为是这个世界上最伟大的发明之一，它是下一场革 命。它填补了什么空缺？信任。信任是 自古以来一直都有的东西，从洞穴时代到工业时代再到信息时 代，人们无不依赖于信任来进行交易：我信任你，我才会和你 交易。正如尤瓦尔.赫拉利所言： “无论贝壳还是美元，它们的 价值都只是存在于我们的想象之中。” 然而区块链技术本身是一种没有任何争议且极为优秀的技术，在金融和非金融领域都得到了广泛的应用。 更为关键的是数据数据是包含有一定内容的物理符号，是传送信息的载体，信息是指数据在传送过程中的表现形式，或向人们提供关于现实世界事实的知识。数据是信息传送的形式，信息是数据表达的内涵。比矿链旨在通过智能撮合交 易，将数字货币应用最小化的可行数据，比矿链以智能合约来通过区块链的共识机制和加密数字货币系统的奖励机 制，突破当前比矿行业数据安全问题，构建一个新的比矿方式，颠覆从通信设备、通信芯片、云计算、物联网、智能手机、VR 等领域的最新产品和最新应用。打造全新区块链智能合约分布式、高隐秘性场景社交软件。


第一章 BCL 的诞生


1.1 BCL 的理念

BCL 是新加坡本土发起项目，对于未来，寄望于区块链技术能够打破目前的技术瓶颈，充分发挥去中心化等特性，和互联网深度结合使得互联网重拾“开放、平等、协作、分享”的互联网精神，营造更为健康的互联网生态圈。区块链技术对未来世界的改变，将丝毫不亚于大数据、人工智能等热门技术。


1.2 全球数字资产现状

区块链源自比特币，不过在这之前，已有多项跨领域技术，皆是构成区块链的关键技术；而现在的区块链技与应用，也已经远超过比特币区块链。由于区块链协议几乎都是开源的，因此要取得区块链协议的原始码不是问题，重点是要找到好的区块链服务供应商，协助导入现有的系统。而比矿行业必须对区块链有一定的了解，才能知道该如何选择，并应用于适合的业务情境。

由于区块链具有较高的技术门槛，大家都知道它拥有许多特性跟好处，但却迟迟处于观望阶段，就连区块链的新创业者，也非常稀少。金融业目前除了少数金控开始分享这个议题之外，多数金融业者仍处于试图理解技术面的阶段。随着人们对区块链技术的探索了解认可，一股强劲的区块链技术也开始引爆，全球金融产业可说是展现了前所未有的决心，也让区块链迅速成为各界切入比矿技术的关键领域。



1.3	比矿行业的突破

在 Swift 主办为期三天的 Sibos 2017 金融年会上，微软首席执行官发表讲话，表示区块链技术是否名副其实在于企业如何推进技术研发工作。而一直被专家认为可能遭区块链淘汰的 Swift 也在积极的探索分布式账本技术的潜力。技术公司微软首席执行官 Satya Nadell 向银行间比矿服务 Swift 发起区块链技术应用开发挑战。
Nadella 还谈论了微软的区块链技术活动。列举了微软“Azure 区块链委员会”（Azure Blockchain Council）的目的是支持该技术应用及升级。

同时 Swift 一直在推进区块链技术研发项目，尽管一些专家指出区块链可能淘汰 Swift 的服务。Swift 平台已经连接了全球 11,000 多家银行机构。微软的区块链相关项目在 Nadella 的领导下，微软一直积极参与不同区块链项目和试点的开发，包括与以色列大型银行之一的合作，与巴西政府合作的身份 app，基于区块链的商业框架 Coco。

在 2017 年于香港举办的第二届香港区块链峰会上，全球顶级区块链团队与场景应用团队云集，并为区块链在各个行业的应用创新和落地带来了新的思路。区块链技术为即时加密比矿领域所带来的新的变革，在基础的图文、视频、语音交流之外，区块链技术为社交比矿带来了更为安全的功能——阅后即焚，这项功能是基于区块链的双节点
之间的信息单项传递功能所实现的，即是，每两个用户都是区块链的独立节点，在用户双方互动交流时，信息只从一个节点传向另一个节点，没有其他的信息方向传递，确保了比矿的加密性与不可更改性能，这一项功能的加入，为整个比矿行业的加密领域，带来了新的改变。



1.4	BCL 链接未来

BCL 从用户的实际需求，产品的角度出发，从私有链逐渐过渡到联盟链，再 从联盟链延伸到公有链是一个更加稳健的过程，是一个用户及应用不断累积的过 程，是一个量变到质变的过程。区块链是信息互联网走向价值互联网的时代，目 前只是刚刚起步阶段，我们很清楚区块链技术的商业应用还有很长的一段路要走， 所以更加需要稳健的可行商业落地。我们注重于比矿业的改革，把区块链技 术由实向虚发展，以“私有链”社交软件为点，在私有链立足的前提下逐渐向其 它商业领域延伸（联盟链），最终形成一个公有链生态链，将涉足其它领域，如： （区块链游戏、区块链房产、区块链出行、区块链医疗、区块链金 融、等一切重塑信任的场景），BCL 致力于打造一个真实场景商业用途的公有 链生态(区块链技术在制造业领域的应用，并推动与电子票据相关的财会服务、金 融结算、商品分类统计与追溯（供应链），工业互联等各相关区块链应用的跨链协同（交易），逐步朝着实现社会商业活动中业务流、商品流、资金流、税务流、 信息流的按需融合而努力）。只有用户的参与度够多，链的生态才有真正的价值， BCL 将围绕用户的一切真实需求去开发软硬件设施与产品，BCL团队相信， 使用区块链技术为平台支撑，是众多行业未来发展之路，而作为实际应用的先驱，也必将面临众多的问题，CIM 团队自身探索之路，会为众多区块链应用企业进行详细的区块链应用落地实操分析，助力推懂整个区块链行业发展。

BCL 是全球运营的虚拟资产，初始节点将会部署在全球多个地点，使得全球各地的节点加入初始同步及区块广播有一定的速度保证，分别是：迪拜、新加坡、纽约、东京、悉尼、香港、伦敦、莫斯科、柏林 。


第二章 BCL 商业解决方案


2.1 区块链数据驱动的智能比矿

比矿数据进入 BCL 自主研发的区块链数据库（语言传递数据库、图像识别数据库、人脸识别数据库、 声音数据库、温感数据库、气味数据库进行数据建模），杜绝了手机丢失、电脑木马病毒、聊天隐私泄露等隐患。BCL 平台在比矿接口进行任务分解，以数据指令推送的方式将信息转换至区块链数据库。运用区块链技术数据存储方面，使用谷歌的 LevelDB，拥有良好的读写性能，存放在区块链上的数据无法再被修改，每个客户端都是“服务器”，BCL 是

一个分布有众多节点的系统，每个节点都具有高度自治的特征，并运用分布式框架加强单节点处理速度及吞吐量。由于 BCL 数据块的产出更加频繁，该网络可以支持更多的交易，并且在将来无需修改软件。 因此，商家可以获得更快的交易确认，而且在销售大额商品时依然能够等待更多的交易确认。后期 BCL 比矿软件的使用者，可在社交聊天中获得更多 BCL（比矿链），即使用社交软件进行挖矿，产出虚拟货币。同时钱包加密能够保证您钱包中私钥的安全，从而让您可以查看交易情况及账户余额。


2.2 全球信息化扩张

我们会在全球多个国家进行布局，新加坡、美国、英国、法国、意大利、中国、 迪拜、越南、马来西亚等（前期主推中美国家等互联网发达地区，中国与美国陆续落 地数字资产中心，解决国际比矿成本与效率问题）。通过各国公司的推广人员与当地 合作商进行合作，采集用户数据，将用户数据传输到区块上，同时我们的区块链比矿将根据用户的需求个性化定制，在最快的周期内将上线区块链社交软件，整个 过程将记录在 BCL 的区块链平台上。如用户持 有BCL TOKEN，我们将通过智能合约方式进行等价交易，或可直接法币交易。


2.3 比矿行业的良性循环

随着互联网的发展、科技的进步，比矿技术在人们生活中的应用越来越普遍，比矿技术的广泛应用，不仅便捷了人们生活中的沟通，而且也促进了比矿技术的逐步更新。数据是信息传送的形式，信息是数据表达的内涵。比矿链旨在通过智能撮合交 易，将数字货币应用最小化的可行数据，比矿链以智能合约来通过区块链的共识机制和加密数字货币系统的奖励机 制，突破当前比矿行业数据安全问题，构建一个新的比矿方式，颠覆从通信设备、通信芯片、云计算、物联网、智能手机、VR 等领域的最新产品和最新社交软件应用。BCL运营团队希望通过自身的技术投入，建立相关的开源代码库，提供CIM 区块链代码和客户端（PC 端）下载，并且未来会开发手机版（ios
端 与 Android 端）；打造全新区块链智能合约分布式场景社交软件。

BCL 运营团队希望通过全球通信服务这个跨国界的，全球性的刚 性服务，为虚拟数字资产，提供一个应用背书，不仅在技术开发创新 上，而且能在应用扩展上做前瞻性的，试探性的探索，从而为一些沉淀的数字资产从应用角度上召集新的力量，为行业的进一步发展做出贡献。



第三章 BCL 技术背景


3.1 比矿和区块链结合应用前景BCL 利用区块链技术，致力于解决制造业与用户信息和链接问题，建立一个 全社会的价值体系。区块链最核心的优势，是记录的数据不可更改性。区块链技术为即时加密比矿领域所带来的新的变革，在基础的图文、视频、语音交流之外，区块链技术为社交比矿带来了更为安全的功能——阅后即焚，这项功能是基于区块链的双节点之间的信息单项传递功能所实现的，即是，每两个用户都是区块链的独立节点，在用户双方互动交流时，信息只从一个节点传向另一个节点，没有其他的信息方向传递，确保了比矿的加密性与不可更改性能，这一项功能的加入，为整个比矿行业的加密领域，带来了新的改变。我们将创造最具潜力的市场平台，扩大需求市场，为所有早期参与者创造更多财富。数据是包含有一定内容的物理符号，是传送信息的载体，信息是指数据在传送过程中的表现形式，或向人们提供关于现实世界事实的知识。

比矿链专注于：

0构建新的开放性平台。

0整合身份管理，密钥管理，隐私管理，安全管理，运营管理和协作管理。

0提供高可用、稳定的平台。


3.2 区块链的重要特性

区块链是分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等计算机技术的新型应用模式。由于其去中心的特殊架构，不会因为中心被攻击而导致整个网络崩溃的事件的发生。而在整个网络里它更具备不可篡改、可信任、可追溯等优点，重构线上线下的信用价值体系。这样的技术已经被应用在保密度极高的银行金融体系中，对于同样需要注意信息安全的政府部门来说，区块链将更加有助于政府向社会传递透明管理的信号，更利于社会监管监督的落实，也更利于提升政府公信力。韩国电子巨头 IT 子公司三星 SDS 宣布与首尔市政府签署一项利润丰厚的协议，帮助制定其“信息战略”计划，在 2022 年之前为福利、公共安全和运输创建一个新的区块链技术平台，从而提高政府服务的透明度。去年迪拜宣布，希望所有政府文件到 2020 年能够存放在区块链上，这是政府机构完全无纸化的先决条件。区块链的技术特性可以帮助联合国追踪其所有项目，实现透明化，减少浪费，从而使政府机构更好地发挥作用。


3.3 BCL 发展核心价值

比矿链旨在通过智能撮合交 易，将数字货币应用最小化的可行数据，比矿链以智能合约来通过区块链的共识机制和加密数字货币系统的奖励机 制，突破当前比矿行业数据安全问题，构建一个新的比矿方式，颠覆从通信设备、通信芯片、云计算、物联网、智能手机、VR等领域的最新产品和最新应用。打造全新区块链智能合约分布式、
高隐秘性场景社交软件。


3.4 区块链的价值与未来

随着大数据时代的到来，越来越多的个人信息和 敏感信息被放到了网络上，中心化数据库就像在狼群中的一块肉，随时会成为黑客们的下手对象，近年来的数据库泄露事件已屡见不鲜。区块链技术在未来有可能会成为提升 大数据安全机制的一个入口。通过区块链，可以保证不会由于单把私钥的泄漏导致整个 数据库的泄漏。

以太坊的开发者之一 Roman 认为区块链的最大价值之一是你不能以管 理员身份随意改变信息，没人能控制区块链。 未来区块链技术将带来的三大 巨变：实现去中心化信任、价值传递、智能合约的技术基础。区块链将改变信任 交易，就像现在的互联网改变比矿一样。区块链和互联网诞生时一样，未来会有 部分工作被淘汰，但是区块链转型也会催生出我们从未想象过的职业。10 年 20 年后我们会像讨论今天的互联网一样，讨论区块链。



第四章 BCL 项目概览


4.1 BCL 创始团队介绍

BCL 在新加坡成立。CEO 蒋超，在金融科技核心技术上【区块链】，可以创造每 15 秒清算一次的世界记录，超越国际一般 2 分钟清算一次的常规！CFO 兼联合创始人 Wilkinson，是新加坡最早一批从事金融投资的专业人士之一，对金融、资本运作、金融市场发展有着深入认识与研究。CIO 兼联合创始人王健，毕业于澳大利亚悉尼大学，主修金融学，会计学专业，并获得硕士学位。在对国际资本市场研究、时间宏观经济研究方面有着极高造诣。COO 兼联合创始人 Milo Masson，超过 10 年的物联网，金融行业从业经验,2012 年开始研究比特币技术，并于 2016 年参与了区块链项目的建设;2016 年联合创建快惠金服。拥有嵌入式硬件设计和嵌入式系统的开发和管理能力。


4.2【详细参数】

0名称：BCL（比矿链）

0代币名称：BCL

0官网：https://bcl.bitclub.hk

0邮箱：service@bitclub.hk

0代币：总量 1.26 亿  



第五章 BCL 发展规划


BCL 使用方向

ID 使用方向	备注	份额
			
1	技术研发	区块链技术与BCL 比矿技术	20%
			
2	设备投入	BCL 比矿设备	35%
			
3	商业落地	推广城市的商铺落地	20%
			
4	商业推广	营销与渠道建设	10%
			
5	日常支出	公司日常运营开支	10%
			
6	项目披露	财务与信息披露	5 %

BCL 未来规划 

令牌前期是建立在以太坊为基础的智能合约，后期我们将开发自己 的公有链系统，也就是说我们会把建立在以太坊的 BCL 令牌等值转换成 BCL 公有链上的令牌，此计划的原因在于后期将会有更多企业在 BCL 公有链的基础上开发属于它们的商业应用，即时 BCL 可以作为 数字资产，更好的在企业间用户间相互流通。


温馨提示：请转币的同时备注国家及所在城市，我们将依据地区参与人 数的排名，进行后期海外分公司落地推广的地区选择。届时招聘员工的 同时，进行当地的员工招聘，您本人或者推荐人可参与应聘，入聘者将 参与到公司未来的发展。我们欢迎您的加入，一起见证重塑 未来更美好的商业变革之路。

BCL 官网：https://bcl.bitclub.hk

E-mail : service@bitclub.hk
